(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 14 =
(Lu mostró sus habilidades)
(El joven Señor se aventuró en su cumpleaños)
¿Te atreviste a huir, eh?
Realmente has crecido, ¿eh?
Di algo.
Me equivoqué.
No, No estás equivocado.
¿No tienes una razón?
Sigue buscando excusas.
Si no fuera por el Steward Chen
encontrarte hoy,
estabas planeando nunca volver?
Realmente me equivoqué.
No tengo nada que explicar.
Matándome o matándome
depende de ti, Padre.
Pero Li Tengyun es inocente.
Por favor, déjalo ir.
Su Alteza, en realidad yo era el que
que llevó al joven señor.
Estaba inconsciente en ese momento,
así que no sabía nada.
Ya. Este no es tu lugar para hablar.
¿No tienes padres todavía
para cuidar? Irse ahora.
Está bien. No dije
te iba a hacer cualquier cosa.
Joven Señor, Su Alteza
te ha estado buscando durante días,
temiendo que algo podría pasarte.
Olvídenlo. Se van ahora.
Es un poco raro hoy.
Su Majestad.
¿Qué pasa con tu actitud?
Si, Su Majestad.
Es el noveno día del mes.
¿La novena?
Es el cumpleaños del Joven.
¿Deberíamos preparar algo para él?
¿Preparar qué?
Con su comportamiento, no merece
celebrar su cumpleaños.
Mientras aprenda una lección,
significaría
no ha crecido en vano.
Sr. Lu.
Segunda señorita, ¿están listos los bocadillos?
Todavía no, Sr. Lu.
Los invitados llegarán a las 13.00 horas
tienes que apurarte.
Está bien, estarán listos en breve.
Veo que has estado ocupado toda la mañana
y no comí nada.
Acabo de hervir un huevo para ti.
¿Un huevo?
Se contabilizan todos los huevos.
¿Cómo puedo equilibrar las cuentas
si lo cocinas sin permiso?
¿Cómo se lo explicaría a la Sra. Chun?
Está bien. Solo es un huevo.
Madre no lo averiguará.
No se trata de
si lo averiguará o no.
Se trata de mi deber como representante.
El Sr. Xin dijo que un representante debería ser
claro sobre asuntos públicos y privados.
¿Cómo puedo decepcionarlo?
Sr. Lu, o usted puede
cargarme este huevo como si lo comiera?
Ten, Sr. Lu.
Durante las horas de trabajo,
por favor llámame Steward Lu.
Lo siento, Steward Lu.
Segunda señorita, no te estoy culpando,
pero hoy es un gran día
para la Sra. Chun entretener a los invitados.
Debemos adoptar una actitud profesional
y realizar las preparaciones suficientes.
Vuelve a poner el huevo ahora.
Sr.... Steward Lu, ¿estás bien?
No tenemos que decepcionar a nuestra señora.
Cuando lo hagas tan bien como yo,
te promoveré a ser
el asistente adjunto. ¿Estás seguro?
Me pregunto si tienes confianza.
Sí.
- Viva.
- Sí.
- Bien. Levanta las manos. Pelea.
- Combatir.
- Combatir. Luchar.
Peleas.
Pelea.
- Combatir.
- Buen trabajo.
El señor...
La dima suma de hoy es realmente diferente.
Se derrite en tu boca.
Pedí a la Segunda Señorita
para añadir piel seca de tangerina.
Bueno, Steward Lu,
cuando volviste esta vez,
realmente me has sorprendido.
Es como tú. Es la Sra. Chun
quien me dio una segunda vida.
Te retribuiré de todo corazón
incluso con las tribulaciones por venir.
¿Cómo va tu preparación para el banquete?
Está todo listo,
solo esperando a que vengan las señoras.
¿Todo está listo?
No tienes que preparar demasiado.
Solo deja que tomen un poco de té y bocadillos.
En caso de que quieran quedarse a cenar.
No podemos permitirnos entretenerlos.
Señora, no te preocupes. Todo depende de mí.
Jinrong.
Buenos días, gran señorita.
¿No es este Steward Lu?
De hecho, como dice el dicho,
la ropa hace al hombre.
¿A dónde vas?
Esas chicas vienen, ¿verdad?
Voy a comprar un traje.
Vestirme a mí mismo también.
¿No tienes
mucha ropa en tu habitación?
Ya no me caben. me voy.
Vuelve antes.
Asistente Lu, bien hecho.
Señora, ¿qué te preocupas?
La casera Zhang
dijo que iba a
arreglar matrimonios para mis hijas.
Si realmente viene,
le gustarán mis hijas?
Quieres decir, espero que los errores
puede ganar el favor de la casamentera.
Naturalmente.
Es una famosa matchmaker en Jianglin.
Mírelos, ya sea demasiado viejo
o demasiado ignorante.
Espero que el matchmaker
no las despreciará más tarde.
Señora, no te preocupes. Garantizo
lo que te preocupes no sucederá.
¿De qué sirve tu garantía?
Necesitan ponerse en pie.
Por favor, deja todos sus asuntos a mí.
(No importa si es posible, No puedo
pierdo mi apariencia. Puedo hacerlo.)
Joven, es una coincidencia.
Hoy es tu cumpleaños.
Resulta que fuimos atrapados
y devuelto hoy.
¿Cuál es la diferencia
si regresamos o no?
En fin, a nadie le importa.
Joven, desde que llegaste a casa,
me despediré.
Te deseo un cumpleaños feliz,
disfrutar de fortuna, felicidad y salud.
¿Incluso quieres irte? Eso está bien.
De todos modos, estoy acostumbrado a estar sola.
Joven, no digas eso.
El hogar siempre es mejor, ¿verdad?
Solo creo que
he estado contigo durante bastante tiempo
y no pude evitar mucho.
Debería volver a mi puesto.
Pensaba que nos habíamos convertido en amigos.
¿Amigos?
Hay mucha gente
que come y bebe conmigo.
Pero solo estás dispuesto a
comparte medio bollo conmigo.
Joven Señor.
Tengyun, quédate.
(La seda de Zhang)
Comprar durante mucho tiempo pero no comprar nada.
Porque no hay nada que me guste.
¿Por qué no invitan al Joven Señor
que te acompañen?
Los hombres no están interesados en comprar.
Estoy cansado. ¿Por qué no vamos
ir a tu lugar para descansar?
Desde el restaurante Spring River,
también puedes ver mi casa. Vamos.
¿Cómo estás tú y Joven Señor
vamos, Jinrong?
¿Sabes si digo a los demás
tengo un amigo
que está saliendo con el Joven Señor,
se volverían locos y me envidian?
Creo que deberías preguntar al Joven Señor.
- Tome un poco de té, admira la luna...
- Revisión de lluvia.
- Ve en barco.
- Comprobación de lluvia. Busca una oportunidad, ¿de acuerdo?
- No parece normal.
- No.
- ¿Has tenido una pelea?
- ¿Se enojó contigo?
- No.
No lo puedes preguntar, Chun Jinrong.
¿Cómo? Yo...
Somos muy bonitos.
Solo dime la verdad.
¿Cuál es la relación
entre usted y el Joven Señor?
Nosotros,
señorita Jinrong, ¿es usted realmente?
Li Tengyun, ¿qué estás haciendo aquí?
Reservar una mesa en el restaurante.
¿Esto es...?
Estratega del joven señor.
- Niza para conocerte.
- Bien para conocerte.
Señorita Jinrong, hoy es
cumpleaños del joven señor.
Esta noche, planeo
celebración de un banquete de cumpleaños
para el Joven Señor
en un restaurante de primavera.
Me pregunto si podemos ser agraciados
con la presencia de la señorita Jinrong.
Me lo contó.
No te preocupes, definitivamente estaré allí.
Es bueno saberlo.
Amigos suyos también son bienvenidos.
Claro. Estoy libre. Nos vemos esta noche.
- Nos vemos esta noche. Me voy.
- Bien.
Está bien.
Chun Jinrong, lo siento.
Malentendí tu relación
con Young Lord antes.
Realmente no lo esperaba.
No te enfades.
Nunca he visto grandes eventos.
- ¿Perderé el control?
- Espera calma.
Quédate tranquilo. Quédate... alto.
Necesito vestirme bien.
Jinrong, espérame.
Desde el principio, fuiste a mí,
diciendo que querías ser amigos conmigo.
Pero luego me dejaste
en la mansión toda la noche,
sólo para usarme.
Más tarde, cuando oíste que
me iba, quedaste ansioso.
De inmediato me llevaste
a la mansión del Joven Señor.
Y entonces no
incluso pagar al encargado por mí.
Ahora, para el banquete de cumpleaños,
no lo puedes sostener sin mí.
Estás jugando duro para conseguir, ¿no?
Joven.
Solo espera a ver.
Mamá.
¿Qué dices?
Estaba a punto de decirte.
Ya tengo algo que hacer.
No voy a asistir a tu banquete.
¿Cómo puede no asistir?
Están a punto de llegar los invitados.
Realmente tengo algo importante.
No te molestes en mí.
¿Qué podría ser
más importante que esto
realmente me voy.
- Tú...
- Nos vemos.
¿Y las tres
si te vas?
Sra. Chun, es el momento.
Deberías ir a la sala de estar.
Jinrong se ha ido.
(Mansión del Joven Señor)
(Con mi temperamento,
definitivamente te hechizaré).
Señoras, te he estado esperando
hace mucho tiempo.
¿Son...?
Mi apellido es Lu,
el administrador de la mansión de Chun.
Entonces, eres el Steward Lu
quien reemplazó al Steward Xin.
Bien. Por favor, entren, damas.
¿Por qué no están
algún sirviente en la mansión?
Sí, ni una sola.
Damas, la Sra. Chun prefiere la tranquilidad.
Una vez que los sirvientes completen sus deberes,
deben evitar a sus amos.
¿Evitar?
¿Es esa una regla en Jianglin?
Familias ricas
como la multitud para mostrar su dignidad,
pero para alguien con el estatus de la señora Chun,
ya no es necesario.
Eso es realmente ilustrativo.
Damas, por favor, entren.
Sra. Chun, han llegado los invitados.
Sra. Chun.
Damas, me disculpo por
no te doy la bienvenida antes.
Es demasiado cortés, señora Chun.
Hemos estado hablando de ello durante mucho tiempo
y hoy estamos finalmente aquí.
Sí. Correcto.
Baja tus regalos y sal pronto.
No molestes la soledad de la señora Chun.
De esta manera, por favor.
Si no fuera por ti,
no habríamos tenido la oportunidad
para visitar la mansión del Joven Señor.
La mansión del Joven Señor
es tan grandiosa.
¿Te sientes mejor, Sra. Chun?
Gracias al cuidado de Steward Lu.
Me he recuperado.
Lo podemos saber por tu tez.
Sí.
Sra. Chun, por favor tome asiento
las damas a tomar asiento.
Derecho. Sentémonos y hablemos.
Sra. Chun, ¿dónde están tus hijas?
Ellos...
La última vez, dije que manejaría
el matrimonio de tus hijas.
Y decidí
una vez que me casé
tus hijas,
me retiraré.
Sería
mi final perfecto
en el viaje de casamiento.
Sí, sí.
¿Podría presentarme
a tus hijas hoy?
Claro.
Pero mi hija mayor
salió para su propio negocio hoy.
Gran señorita fue a aprender bordado.
Sí, aprender bordado.
¿De verdad quieres conocer
mis otras hijas?
Sí. ¿Es incómodo?
Es conveniente. Pediré
las tres hijas salgan ahora.
Por último, hoy, puedo saber
cómo se ven las hijas
de una familia rica.
Sí, de hecho.
Nos halagos.
Damas, han llegado los tres errores.
¿Han llegado los tres?
Sí.
Soy la segunda hija
de la familia Chun, Peilan.
La segunda señorita es generosa,
elegante y digno.
Soy la tercera hija
de la familia Chun, Banxia.
La tercera señorita es amable,
complaciente y tranquilo.
Soy la cuarta hija
de la familia Chun, Chun Keling.
La cuarta señorita es guapa,
dulce y sensata.
- Saludos a las tres damas.
¿Ven o no? Si no, saltaré
al río con tu padre.
Vuelve a darme a mi padre.
¿La quieres?
Sopla una brisa ligera.
El cielo está lleno de estrellas,
y la luna menguante lleva helada.
No sabía que eras bastante poética.
¿Lo has escrito?
De la colección de poesía.
Déjame ver.
¿Lo quieres?
Me pregunto si "Técnicas de Ming del Sur"...
La cuarta señorita en realidad no es común.
Este pez intestino
se ha transmitido...
Sin interés.
Me pregunto si esto puede hacerte moverte.
- Quieres paz y salud, damas.
Excelente.
- Bien.
- Eso es genial.
Los tres errores tienen su propio estilo.
Sí, son diferentes de
las hijas de otras familias ricas.
Ahora que los he visto,
tenía una sensación.
Las condiciones son realmente buenas.
¿Son tan buenas?
Eso es realmente genial.
Gracias, Mises.
Bastante bien.
Eso es increíble, Sra. Chun.
Con las apariciones y personalidades
de tus tres hijas,
si no las entiendo
las mejores propuestas de matrimonio,
me sentiré demasiado avergonzado de verte.
Me has halagado.
Sra. Chun, en verdad eres afortunada.
Si no fuera por mi hijo
ya casado,
realmente quiero
sé suegra con la Sra. Chun.
Es demasiado cortés, mi amiga.
Sra. Chun, me pregunto
si tus tres hijas
tiene algún talento.
¿Talentos?
Hoy en día, los maestros de
las familias ricas valoran esto.
Si tus tres hijas tienen talento,
eso sería ciertamente apreciado.
Supongo que sería posible
de un hijo legítimo
de la familia de un funcionario de sexto grado.
¿De verdad? Pero...
Claro que sí.
Señora, lo arreglaré.
¿Tienen talentos?
Este fan es el tesoro de nuestra tienda.
Es lo mejor para regalar.
Mira, el marco es de la montaña Jiuyi.
La superficie se salpica con oro,
con jade como colgante.
Déjame decirte con detalle.
Está bien, suficiente.
Solo dime cuánto es.
Cuatro taels.
¡Tan caro! Es solo un fan.
Bueno, tienes lo que pagas.
¿Cuánto cuesta esto?
Dos taels.
Pero señorita, ¿se lo diste
a un maestro joven o a una dama?
¿No puedo usarlo yo mismo?
Es genial.
Un abanico hermoso concuerda con una belleza.
¡Maravilloso, maravilloso!
Tendero, seguro hablas bien.
Tomaré ambos.
Cinco taels en total. ¿Y esto?
Lo siento, señorita.
Este no es el lugar que crees que es.
Y no soy la persona que crees que soy.
Es bastante interesante.
Lo siento.
Entonces me iré.
- Tenga cuidado.
- Me refiero a eso.
Bienvenido a visitar de nuevo.
No volveré una vez que me vaya.
Por favor.
- Yo quiero esa.
- Bien.
Jinrong, ¿cómo es mi maquillaje?
No importa tu maquillaje.
Mi maquillaje es decente, ¿verdad?
Muy elegante.
¿Trajiste el regalo?
Aquí está. ¿Y la tuya?
Mío...
Cuando vayamos, estaremos
rodeados por la nobleza.
Habla con decoro y discreción.
Está bien. Jinrong, gracias a ti.
Xiaoxiao, decoro y dignidad.
- ¿Qué? ¿Danza?
- ¿Qué?
¿No dijiste que
que un saludo sería suficiente?
La situación actual es especial.
Necesitamos su ayuda.
Sr. Lu, pero no sabemos bailar.
Está bien. Te voy a enseñar.
Deja de soñar. No lo haré.
Te devuelvo tu dinero.
Por favor, vuelve la tableta de mi padre para mí.
Equivocados, estás haciendo un alboroto aquí.
Pero, ¿qué pasa con la Sra. Chun?
La señora Chun se enfrenta solo a tres mujeres.
¿Has pensado en ello alguna vez?
En este momento,
debe estar increíblemente ansiosa.
Debe estar extremadamente incómoda.
Tu padre murió temprano.
Desde que se fue, la Sra. Chun
se ha vendido tofu
para criar a los cuatro.
Cada noche se lanza y vuelve.
En cada sueño, espera
casarte con una buena familia.
Pero tú?
¿Alguno de vosotros
la consideraste en sus zapatos?
¿No crees que tienes pena de
sra. Chun con las décadas de trabajo duro
y el enorme esfuerzo
ella había hecho para mencionarte?
Suficiente. Entendemos. Detente.
No iremos.
Señor, el evento
se organizó con prisa hoy.
No tuve tiempo de invitar más.
No importa.
La reflexión es lo que cuenta.
Todos están aquí.
Hoy es el cumpleaños del Joven.
Hemos invitado
los amigos más importantes de él.
Empecemos entonces.
T aquí.
Joven, este es el regalo que preparé.
Te deseo felicidad a ti y a Jinrong.
Joven, también preparé un regalo.
¿Cuál es?
¿Estás listo?
¿Estoy lista? ¿Para qué?
Errores, bailemos.
(Indescriptible)
Colecciones de los mejores poemas.
No puedes encontrarlos en ninguna otra parte.
"Técnicas Secretas de Shennong".
Por favor, diga que sí, Tercera Señorita.
Sr. Lu, parece que realmente
no sé bailar.
Está bien. Solo sígueme.
Para.
Gracias por ver.
Está bien.
(Felicitarme.)
(¿Qué es esto?)
(Aproveché su potencial
en un corto tiempo)
(para divertirte.)
(¿Estás seguro de que es agradable?)
(Así es como lo hacen las familias ricas.
La confianza es la más bella.)
- Señora.
- Banxia, Keling, está bien.
Solo aguántalo por un rato.
(Solo si Jinrong estaba aquí.)
Joven Señor, señorita Jinrong
es muy talentosa.
Bien hecho. Conoces a los hombres mejor.
(Feliz cumpleaños)
♪ snow hinchado por todo el cielo ♪
♪ Desapareció en el aire delgado ♪
♪ Soy como si te hubiera conocido,
pero no te puedo ver claramente ♪
♪ Desplegando suavemente el abanico de papel ♪
♪ Dando mis pensamientos para ti ♪
♪ Sembrando nieve derretida para ti ♪
Ha pasado un tiempo.
- No estoy un poco familiarizado con él.
- En absoluto.
Joven, por favor, no se ríen de mí.
Señorita Jinrong, su regalo es muy especial.
Señorita Jinrong, no
espero que bailes tan bien.
El abanico también es hermoso.
Para prepararse para tu cumpleaños,
lo he comprado especialmente.
Joven Señor, te deseo un feliz cumpleaños.
Está bien. Vamos. Gracias a todos.
Esta noche, no iremos a casa
hasta que no estemos ebrios.
Saludos.
Lo siento por
causando vergüenza hoy.
En absoluto. Fue genial.
Simplemente no sé
donde empezar a elogiar.
Sí. Es único, ¿verdad?
Sí, también lo pensé.
Lo estoy aguantando.
Gracias a todos.
Se está haciendo tarde. ¿Por qué no
se está haciendo tarde.
¿Por qué no tenemos cena
charlando, señoras?
Nuestra cena
te hará sentir
en casa.
(¿Cena? ¿De dónde sacaste el dinero?)
(Déjalo a mí.)
No te preocupes. La Sra. Chun te lo agradecerá.
Empaqué el ginseng centenario para ello.
Tienes que devolverme.
Tengo que rescatar mi ginseng.
(En verdad tienes una solución.
Cancelar la orden de comida)
(y redime el ginseng de tu Maestro.)
(¿No vas a
guárdenlos para la cena?)
No nos molestes entonces, ¿verdad?
Sí, se está oscureciendo. Volvamos.
Sí, hemos estado aquí durante mucho tiempo.
Hoy lo siento.
¿Qué dices?
No hay nada de qué disculparse.
Sí. Ahora podemos decir
hemos asistido a la mansión del Joven Señor.
Entonces no te dejaré más.
Damas, por favor, espera un momento.
(Bueno, señora, todo está arreglado.)
(Deberías dejarme alargar.)
Cállate.
(Restaurante de Spring River)
Joven, ¿qué tienes en mente?
Extraño a mi madre.
Mira cómo te sientes mal.
Jinrong, no sabes
cuánto te envidio.
Tu madre está aquí.
Puede regodearte.
Debes estar borracho ahora.
No lo soy.
Cuando te reprende,
hay una sensación de hogar.
También quiero que mi madre me regañe.
Pero no tuvo la oportunidad de regodearme
antes de irse.
Muy bien. Allí, allí.
Jinrong, ¿puedes preguntarle a tu madre
para regodearme?
Mi madre es muy buena reprendiendo.
No llores entonces.
No lo haré. Solo regordeme.
Jinrong, eres muy amable.
Es bueno bailando.
Y tú también eres amable.
Es genial conocerte.
Jinrong.
(¿Qué va a hacer?)
(¿Él quiere besarme?)
(¿Cómo pudo hacer tal cosa?)
(Qué deshonesto.)
¿Estás satisfecha?
Jinrong, tú...
Yo necesito ir a casa.
O, mi madre puede criticarme.
Nos vemos.
Siéntete libre.
- Está bien.
- Vamos. Disfrute.
Saludos. Disfruta de tus bebidas.
- Está bien.
- Tate tu tiempo.
Ten un poco también.
Tú también. Disfrute. No dudes.
- No importa.
- Ven aquí.
¿Qué está pasando?
¿De dónde vino toda esta gente?
Estas son personas que encontré cerca.
Tener más gente hace que nuestra casa
parece animada y prestigiosa.
Sra. Chun, somos una familia destacada.
La dignidad es muy esencial.
Todos, la Sra. Chun es generosa
y nos ha educado siempre
como miembros de una familia próspera,
necesitamos beneficiar al mundo.
Nuestros amigos de barrio
me encanta venir a nuestra casa a comer.
Si cualquiera de las tres damas tiene amigos
que les gustaría visitar la mansión,
son bienvenidos...
¡Ya basta!
Lo siento. Perdí mi compostura.
Está bien. Sigue comiendo. Nunca importa.
Madre, déjalo.
Claramente no somos así.
Seamos honestos.
¿Qué estamos haciendo?
- Banxia.
- Deja de hablar.
Nos has enseñado a mantenernos en pie
desde que éramos jóvenes.
¿Qué estamos haciendo ahora?
Mamá.
Banxia tiene razón. Damas.
Lo siento mucho.
Ha habido un malentendido
sra. Chun.
En realidad, nuestra familia
solo una normal...
Madre, he vuelto.
Tanta gente aquí.
Chun Jinrong, ¿dónde has estado?
Solo...
¿Has bebido alcohol?
Solo un poco.
Esta es mi hija mayor.
Hola a todos.
Lo siento,
acabo de ir a celebrar
cumpleaños del joven Señor.
Joven Señor.
Sra. Chun, resulta que
su hija mayor
tiene una buena relación con el Joven Señor.
Sí.
¿Cómo lo saben todos?
Deberían tener más temprano.
Jinrong, no finjas más.
Madre y yo hemos decidido ser honestos.
Madre, di algo.
Nuestra familia no es lo que ves.
La relación de Jinrong con el Joven Señor
no es lo que piensas.
¡Jinrong! Jinrong.
¿Por qué está aquí?
Fan! Tu fan.
¡Vamos!
¿Qué te trae aquí?
- ¿Por qué estás aquí?
- Es joven.
¿Por qué no puedo venir? Esta es mi casa.
¡Todos ustedes viven en mi casa!
Tenían razón.
En realidad, somos...
Sí, somos una familia.
La familia.
Steward Xin.
Aquí no hay Steward Xin.
Solo está Steward Lu.
- Ten cuidado.
- Tú eres Steward Lu?
Sí.
Sirve el vino.
De inmediato.
Sra. Chun. No. Tía.
Vamos a tomar unas cuantas bebidas juntos.
¿Sabes jugar
adivinar el juego con el dedo?
Ustedes tres saben
cómo tocarlo también, ¿verdad?
Vamos.
Tenemos que irnos ahora. Se está haciendo tarde.
¡No! No se permite salir a nadie.
Nadie puede irse.
Hoy es el cumpleaños del Joven.
Vamos todos juntos
- vivir.
- Viva.
(No se siente bien.)
Realmente desearía
no estaba aquí esta noche.
Nunca me he sentido tan humillado.
Tampoco yo.
Realmente creía en
tontería de Lu Buping.
Qué vergonzoso.
Vamos a beber. Cómete nuestros dolores.
Ustedes dos...
Bebe, Peilan.
Vamos.
Solo emborracharse.
(Jianglin)
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪